[Este programa destina-se a
um público com 13 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio e conteúdos explícitos;
[Aviso: conteúdo impróprio para menores de 13 anos ]
Mel...
Não se zangue com o nosso filho.
Sinto muito por ter nascido assim.
que nasci menino.
Mas não consigo mesmo lutar contra a
vontade de ser uma menina.
A foto de Jasmine
que um vizinho dedurou.
Isso deixou o meu pai furioso.
Depois desse dia, recusou-se
a falar com Jasmine durante cerca de um ano.
Mas, para mim,
a história de Jasmine foi a razão.
Tive a coragem de me tornar alguém.
que tem autoconfiança
e não tem medo de confrontar nada.
Sou a professora de educação para a saúde dela.
Peço desculpa em nome de Jarin.
Mas não fiz nada de mal.
Está até a negar o que fez de errado
na frente da mãe.
Consegue ver como esta criança está agora?
Está enganada, senhorita.
Se há alguém a quem se deve, é um pedido de desculpas à minha mãe.
Jane!
O que aconteceu, minha senhora?
Jarin insultou a sua professora
na frente dos seus colegas de turma.
Que tipo de linguagem utilizou?
Jarin disse que se a professora
lhe retirasse o útero,
Ela não seria uma mulher.
Hã...
E o que levou a minha filha a dizer isto?
Deve haver
uma razão para isso, minha senhora.
Eu estava a ensiná-la sobre géneros.
Eu simplesmente disse que,
para além de masculino e feminino,
Existe um grupo de pessoas
com confusão de género.
Depois disso, ela começou a insultar-me.
Omitiu uma informação.
Deu um exemplo.
Que as pessoas com confusão de género
seriam como a minha irmã.
Não é a pura verdade?
Ele cresceu
e ainda está confuso sobre o seu género.
Que tipo de mulher dá pelo título de "Senhor"?
E sem útero ainda por cima?
Por isso perguntei:
Se o seu útero fosse removido,
consideraria-se uma mulher?
Ver?
Esta criança está fora de controlo.
Sugiro que a expulse.
Embora a minha filha não pudesse escolher
o corpo em que nasceu,
Ela tem ainda todo o direito
de escolher como viver a sua vida.
A decisão dela de fazer a transição
não se deve a uma confusão de género.
Mas a coragem de aceitar quem ela é.
♫Sempre que estás perto,
sinto-me em paz♫
Peixe fermentado!
Ouvi dizer que gosta.
Dai é mesmo assim tão irresistível?
Duende,
Estou a escrever uma banda desenhada lésbica!
O meu amigo aqui
está a tentar alcançar a estrela.
E Dai é uma raridade.
Será que o meu amigo
vai mesmo namorar com a rapariga mais popular do campus?
Uau, que demais!
Eu só estou...
Tentando dar-lhe uma oportunidade.
"Dá-lhe uma chance"?
Acho que é o contrário.
Factos.
O que há para pensar?
Se fosse eu, faria tudo com muita intensidade, sem dúvida.
Acontece que gosto de rapazes.
Não meninas.
A razão pela qual ainda estou na dúvida
é que a Dai é uma menina.
Se o papá descobrir,
Ele vai definitivamente dar-me uma bronca.
Porque é que deveria importar
se os rapazes gostam de rapazes ou as raparigas gostam de raparigas?
O amor é uma coisa tão bonita.
Estamos em 2025 e, considerando o quão progressivo
o mundo se tornou,
Porquê discriminar
com base na orientação sexual?
Hum, o quê?
Hã?
Parece bastante empenhado(a).
Não estou.
Estou apenas a dar-lhe incentivo.
Certo...
Hum, porquê?
Mm.
Olá...
Dai acabou de me seguir.
Devo aceitar o pedido dela?
- Duh!
Mm.
Olha só este sorriso parvo.
Hum?
- Qual é o seu problema?
- Hm?
Nada.
O quê?
Talvez queira pegar na chávena?
- É!
- O que estás a chupar, afinal?
Aqui!
O que está a fazer, afinal?
— A miúda está a ficar sem jeito.
— Hum.
Uau!
Porque é que me está a perseguir, Pang?
Bom, estás a esconder-me
algo, Ano Novo.
Escondendo o quê?
Ontem,
não atendeu nenhuma das minhas chamadas.
E ainda me ignorou completamente.
Oh...
Não permitiam o uso de telefones
no teatro.
Não sabe disso?
Hã? "Teatro"?
Com quem estava?
Por que precisa de saber isso?
Não me diga que
estava com outro rapaz.
Eu não estava!
Fui lá com a Waii.
Bem, a amiga da Cake
que conhecemos na cafetaria no outro dia.
Oh...
Sim, o quê?
Hoje?
Isso funciona.
Assim, esperarei por ti
no lugar de sempre.
Olá?
Estou numa biblioteca.
Posso retornar a sua chamada?
Isto... Isto é urgente.
Apenas um palavrinho.
Certo, pois.
JaneWill, atenda a chamada lá fora.
Esta é uma biblioteca,
pelo que existe uma política de silêncio.
Ela tem razão! Vai!
O que está a acontecer?
Eu?
Por quê? Porquê eu?
As crianças de hoje em dia...
Acharam-se muito importantes
depois de ganharem alguns seguidores!
Mas não apenas "alguns".
A Jane tem mais de 600.000 fãs, o Elf!
E daí?
Será que ela pensa
que o mundo gira à sua volta?
Se eu não estivesse tão ocupado,
Eu própria teria desenhado!
Isso soa bem!
Assim, podemos poupar!
Eu estava a ser sarcástico!
Eu não sei desenhar!
Eu formei-me
no Programa Automóvel!
Que absurdo!
Vai fazer um café para mim!
E que seja doce.
Sim, senhora.
O meu corpo precisa de uma dose de açúcar.
Estou furioso!!
Envolveu-se em uma briga?
Mm.
Bem,
Era o editor da ToonDenie.
O quê?
Por que razão teria problemas com ela?
Quer ficar desempregado?
Bem, ela é muito controladora comigo.
Ela disse-me
que o género que eu propus não era adequado.
Depois de eu lhe dizer
que queria escrever uma banda desenhada lésbica.
Ela disse que o género de GL
não teriam o mesmo desempenho que
os modelos BL e os rectos.
e que não era para o mercado.
E quem era ela para julgar que não era?
Mm.
Não gosto de ser forçado(a).
Então eu disse-lhe que
Se ela não aprovasse,
eu publicaria o meu trabalho noutra plataforma.
Uau, és o melhor de sempre!
Mostre-lhes como se faz!
E foi assim que ela concordou, certo?
Não, foi assim que ela me deixou.
Mas isso é bom.
Agora já não preciso
de me stressar com o prazo.
Além disso, desta forma conquisto a minha liberdade.
Agora posso escrever o que quiser.
- Hum.
- Hum!
É verdade.
Então, como sabe
que o género sáfico vai funcionar?
Pode apostar que sim!
Certo, JaneWill?
Hum, estou confiante.
Tenho um certo dom para a intuição.
Tenho a sensação de que isto vai explodir.
Tenho um sexto sentido.
Hum...
Acho que é mais
porque estás a sofrer de amor, JaneWill.
Mm.
Porque demorou tanto?
Estava a terminar um relatório,
então demorei um pouco.
E o que nos designaram para fazer?
A professora Erika e o Guichai
disseram-nos para praticar durante a nossa caminhada.
Querida, eu e tu já tínhamos terminado o nosso.
Já que acabaste de chegar,
vai logo falar com o professor.
Uau...
Isso não é nada a minha praia.
Mas consigo fazer a marcha do pato.
És uma figuraça, JaneWill.
Já decidiu
qual será o seu segmento de talento?
Não sei.
O que fizeram as pessoas no ano passado?
Pergunte à rainha do campus do ano passado.
Dai demonstrou
a sua habilidade no karaté, sendo cinturão negro.
Com um ligeiro dedilhar na guitarra.
Ali está ela.
Vá pedir-lhe conselhos.
[Rainha da Farmácia]
Quem é a rapariga ao lado de Dai?
Não é a Rainha da Farmácia?
Isso mesmo, ela é a Ging.
Nome completo: Khemmika Arunajanjam,
Rainha da Farmácia.
- Olá, Rong.
- Olá.
- Olá, Kaning.
Hum, então...
Está a acontecer alguma coisa?
Nada.
Tem a certeza que?
Pode dizer-me
se precisar da nossa ajuda.
Obrigado.
Ok, já vou.
— Vamos lá.
— Ei, meu amigo!
E aí!
Já comeste?
Qual é a sua?!
Nada, estou bem.
Malta,
Começo a detestar alguém.
Quem? Conta tudo.
Que intromissão.
A Rainha da Farmácia.
Não gosto da Rainha da Farmácia.
O que é que aquela vadia te fez?
Ela estava a aproximar-se demasiado do Dai!
Eita!
Quem é que em sã consciência se atreve a tirar
a rainha do campus à minha miúda?
Vaza daqui.
Preciso de dar um jeito a esta garota.
Amanhã é o ensaio geral.
Vou resolver isto
de uma vez por todas!
Vocês vão brigar?
Pode contar comigo.
Precisamos de ficar na nossa, certo?
Nem pensar!
Estou farto de decifrar a linguagem do Cake.
Os professores de línguas
certamente iriam se f****.
Voltaremos a conversar
no edifício da faculdade.
Aposto. Até logo.
Bolo,
Como é que o seu amigo me pôde fazer isto?
Quem?
O quê? Como?
É o Waii.
Ela está a envolver-se com a minha namorada.
A sua namorada...
Quem?
A pessoa que me dava aulas particulares
na cafetaria.
Ah, não disse
que estava na fase da conversa?
Muito bem, muito bem, somos exatamente isso.
Nem sei
como ela conseguiu esse número.
Até foram ao cinema juntos.
Pode pedir-
lhe para deixar o NewYear em paz?
Provavelmente não é o que pensa.
Talvez seja alguém com o mesmo nome.
E se fosse mesmo Waii,
Porque é que ela se misturaria com aquele miúdo?
Se não acredita em mim,
Vou arranjar provas para si.
Hum, continue.
Por favorzinho, Dai?
Hum...
Se eu me recusasse, ficaria zangado
comigo como sempre, não é?
Não é nada de mais.
Pode simplesmente dizer sim.
Por favor?
Vou pensar nisso, está bem?
Por que raio está aí parado?
A sua barriga não está encostada às suas costas?
Como seria
se estivesse simplesmente de pé, sem me mexer?
Ora essa!
Não era isso que eu queria dizer.
Quer dizer, deve estar cheio de fome.
Hã? O que foi?
Olhar.
Malta,
Se estiver com fome, venha diretamente para cá.
Vou fazer-te uma pausa de 15 minutos para a refeição.
Certo, temos frango salteado
com alho, arroz frito com carne de porco,
e frango salteado
com pimento verde.
— Escolham um!
— Depressa, pessoal.
— Sinta-se à vontade para arranjar um.
— Igualzinho aos tubarões em frenesim alimentar.
Depressa, ou não sobrará nada.
Não...
— Pode prosseguir.
— Ainda não me deu a resposta.
— Vou arranjar briga.
— Anda logo e apanha o primeiro!
E eu responderei.
Eu também te ofereço uma bebida, está bem?
— Onde está o seu dedinho?
— Caramba!
- Com esta rapariga.
- Prometa-me.
Com quem está a trocar mensagens?
Por que precisa de saber isso?
Só estou a perguntar.
Quer ir à cafetaria
em frente à universidade?
Estou ocupado(a).
Tenho um compromisso.
Tu és?
Tens-te comportado de forma estranha ultimamente, Waii.
Seja sincero comigo.
Onde estava ontem?
Foi ao cinema, não foi?
Estou com pressa,
Então, tchau.
[Frango salteado com alho]
Oh, Jane Will.
Ei, Ging.
Parece estar com uma cara fechada.
Talvez um copo de água ajude.
Mas eu quero
frango frito com alho.
Posso comer arroz frito com carne de porco.
Caramba, isto é demais!
Quero outro,
mas sentir-me-ia mal em pedir mais.
Desculpa,
Vou à casa de banho.
Mm.
Vamos adicionar um toque de doçura.
Porquê essa cara triste?
Nada.
Tem a certeza disso?
Eu sou!
Deixou cair um diamante na sua lancheira?
Está a cavar fundo demais.
Hum?
A competição é já amanhã.
Que títulos espera ganhar?
Bem,
Tudo o que tenha sobremesas como recompensa.
Eu entendi.
Porque é que disse isso com essa voz?
O que é que eles colocaram naquele frango?
Ela faz o seu género, não é?
Hã?
O que queres dizer?
Burro, não jogue Dai.
Confundiu as palavras.
Sabe o que quero dizer.
Não se faça de desentendido, Dai.
Hum-hum?
Eu vi
Como vocês os dois davam as mãos
e sussurravam coisas doces.
Até pareceu estar a gostar.
Então, o que é que quer?
Ainda
vai bater à minha porta?
Ou vai fazer isso
com todas as rainhas?
Está a falar de Ging?
Então sabe de quem estou a falar.
Acalmar.
Eu compro-te mais, tá bom?
Dai, estavas a rir-te de mim?
Sente prazer em provocar-me?
Deve estar se divertindo muito, né?
Ou talvez me veja como um brinquedo?
A Ging é minha irmã.
Fugir para o banheiro?
Eu não fugi de nada.
Da nossa conversa sobre o Ging.
Você entendeu-me muito mal.
Estava com ciúmes?
Querida, a comida está pronta?
Tenho fome!
- Ah, oi, querida.
- Olá, pai.
Olá, você.
Ooh!
— Chegaste mesmo na hora da refeição!
— Olá, mãe.
Muitos beijinhos para vocês os dois!
- Mas nunca para mim.
- Ah, aqui está.
É revigorante, não é?
Então, onde está o Jim?
Voltou
para o apartamento com Mild.
Acabaram de fazer as pazes.
O quê?!
Ele não disse que desta vez iam acabar
a sério?
Mas acho que foi bom que
se tenham reconciliado, querida.
Em prol de um relacionamento sólido,
- As pessoas precisam de enfrentar desafios.
- Mm.
Se algo pode ser perdoado,
— Devia perdoar isso, certo?
— Hum.
Bem, eu não ia dizer
nada de mal sobre ele.
É simplesmente engraçado.
Considerando o quanto ele falava.
Estou certa, Ju?
Menina, mete-se demais
na vida dos outros.
E quanto àquela rapariga?
Olá Juss.
Onde estão agora?
- Ei!
- Hã?!
Aquela rapariga?
Qual deles, querida?
Que menina?
- Hum...
- Hã?!
Não há meninas.
A Ju não sabe
do que está a falar.
— Oh, espera!
— Mãe, tenho fome!
Vou ajudá-los a servir a comida.
— Mãe?
— Espera...
"Aquela miúda..."
Geleia,
Sabe alguma coisa sobre isso?
Geleia!
Sente falta da sua Jane, não é?
Está cansado
de estar com a Ju e a Juss?
Não têm graça nenhuma, certo?
Como está a ser a sua vida universitária?
Tudo a encaixar perfeitamente?
Sim,
Bem...
Estou bastante envolvido na competição.
Mas depois disto acabar,
acho que vai melhorar.
Certo...
Ai, Geleia, sente-se direito.
Consigo ver preocupação nos seus olhos.
Juss, compreendes-me tão bem como a Ju.
Bem, eu sou a sua irmã mais velha.
Como poderia chamar-me assim
se não te conseguisse ver por dentro?
Então...
Ainda está a pensar
naquela menina do segundo ano?
Como era mesmo o nome dela?
É Dai.
Ontem,
acidentalmente fiz algo de mal.
Para Dai?
Bem, não exatamente.
Reparei que
a Rainha da Farmácia ficava perto do Dai.
De mãos dadas
e em momentos íntimos com ela,
Então arranjei uma briga com aquela rainha.
Depois disso, descobri
que era irmã de Dai.
Porque é que não
se certificou disso antes?
Estavas impaciente de novo, né?
Bem, eu não sabia!
Têm sobrenomes diferentes.
Quem diria que
era meia-irmã de Dai?
Que sorte a sua.
E agora, qual é o próximo passo?
Qual foi a dimensão do seu escândalo?
Acho que...
Precisamos da ajuda do Júnior para isso.
[Desculpe, Ging]
Porque é que não vai tomar um banho?
Ela vai responder quando quiser.
Ficar a olhar não adianta nada, Jane.
Acho que isso não vai resultar, Ju.
Existe outra forma?
Se ela não ler
ou responder à sua mensagem,
Assim só há um caminho.
O que é?!
Peça-lhe desculpa pessoalmente,
Mas não é assim que se faz.
De qualquer forma, normalmente não se
implora perdão.
Posso fazer isso se for necessário.
Parece que
ela está realmente interessada nesta rapariga.
Eu pensei que sim.
Coitada da Jane.
Sendo mulher,
deve cuidar da pele do seu rosto.
Não deixe secar.
Parece um peixe seco ao sol!
Claro, minha senhora.
Vamos ver como está a sua maquilhagem.
De que outra forma seria?
Dadas as minhas capacidades,
Consigo até transformar um cadáver em morto.
num anjo.
Claro,
confio que estão em boas mãos.
Ui, acabou o meu
batom dessa cor.
Erika, por acaso
tem um destes por aí?
Veio à pessoa certa.
Dê-me isso.
Quando se trata de batom,
tenho todos os tons imagináveis.
Siga-me.
Escolha o que preferir, Guichai.
Aqui, isso funciona?
Ging, pois...
Oh meu Deus.
Que coisa fantástica da Erika.
Certo, vamos lá.
Pronto.
Obrigada, minha senhora.
Eu também já acabei, certo?
Menina, você já tinha terminado há muito tempo.
Por que razão ainda está aqui?
O quê?
Muito bem, já que está aqui,
Deixe-me dar uma vista de olhos
à sua maquilhagem novamente.
Anda lá.
Agora, menina.
Tudo bem.
A minha gratidão a você.
Essa foi uma resposta gloriosa.
Minnie, Ging, Jane,
Agora pode subir ao palco.
Prossiga.
Se se está a perguntar
de qual faculdade são os próximos três,
Vamos deixar a primeira rapariga
apresentar-se.
Sinto muito por te ter entendido mal.
O que é que
entendeu exatamente mal, JaneWill?
Está a falar
sobre o meu relacionamento com Dai?
Somos próximos desde pequenos.
E adoro estar colada a ela.
De qualquer forma, peço desculpa
pelo mal-entendido.
A seguir, a menina Khemmika Arunajanjam,
da Faculdade de Farmácia.
Embora,
JaneWill, acho que
alguém como tu não é a pessoa indicada para o Dai.
Acho que a Dai
merece alguém mais bonita.
e mais inteligente.
Mantenha-se longe dela.
Olá!
O meu nome é Ging, Khemmika Arunajanjam
da Faculdade de Farmácia.
Estou muito grato por poder...
Rápido, vamos entrar.
Eu disse-te para comprar menos comida!
Age como se estivesse num cinema.
— Não coma se é assim tão exigente.
— Ei, estes ainda estão vazios.
— Entre.
— Rápido.
Por favor, dê-me muito amor.
e apoio, a todos.
JaneWill, arrasa!
Waii, senta-te aí!
- Porquê?
- Ora, toda a gente está olhando!
Pedimos desculpa.
Simplesmente coma.
Olha, ali estão dois fãs da Jane.
Agora são três.
Eu também topo.
Como acha que o seu protegido se sairá?
Sempre acreditei que ela consegue.
Você também é confiante!
Que seja!
Vamos torcer por ela como nunca.
Vamos lá, vamos embora.
Telefone à sua irmã, Júnior.
Acho que a Jane está ocupada.
Ela vai ligar-te de volta
quando terminar o que está a fazer.
Estou curioso para saber
como serão os estágios.
Ou se ela se vai tornar
a rainha do campus!
Então, por outras palavras, é simplesmente louco
pela sua filha?
Não me provoque assim!
Bondade,
Talvez estejam a fazer uma transmissão ao vivo?
Vamos ligar a TV.
Mãe, é o
concurso de rei e rainha do campus!
Não é Miss Universo.
Acho que se deve
acalmar e ter paciência.
Ela vai avisar-te
quando terminar.
Vou rezar às divindades.
como outra forma de a ajudar.
É melhor eu ir andando.
E este é o segmento de talentos
apresentado pela Rainha das Belas Artes e Artes Aplicadas.
Miss Jarin Tiansawangwarp.
Agora, respondendo à questão:
Gostaria de lhe perguntar
Se se tornasse
a rainha do campus,
Como utilizaria a internet
para beneficiar o mundo?
A capital...
Responda à questão.
Por que razão está paralisado aí?
Vai fazer todo o mundo
dormir de novo.
Por favor.
Vou usá-lo
para o festival online de Loy Krathong!
O que queres dizer?
Como vamos fazer isso?
Bem, acho
que se lançarmos o krathong online,
Ajudará a salvar o planeta
e o ambiente.
reduzindo
o descarte nos rios.
Penso que esta é
a melhor abordagem.
Acho que ela não é a pessoa indicada.
Certo.
Isto é incrível,
o festival online de Loy Krathong!
Para reduzir a poluição e tudo o resto.
Tem isso, acho eu.
Muito bem, agora que já
anunciámos o nosso rei do campus,
Chegou a hora de
eleger a rainha do campus da Wonder University deste ano!
Ela é perfeita.
Caros juízes, se estiverem prontos,
Passe a responsabilidade da sua pontuação para o palco.
Por favor.
Devo referir que,
para além das notas dos juízes,
Os votos de todos os nossos alunos também contam.
Obrigado.
Uau!
Que emocionante!
Vamos lá...
Está pronto?
Se assim for,
Gostaria de anunciar que
A rainha do campus da Wonder University deste ano
é...
Miss Panisara Khanom
Da Faculdade de Arquitetura!
Parabéns!
Por favor, venha até à frente.
Venha até aqui.
Tudo bem.
Uau, estou tão orgulhosa deles.
As nossas alunas são verdadeiras beldades.
Agora, o título está a ser passado.
Da rainha do campus do ano passado
para a deste ano.
Parabéns, querida.
Muito bem, vamos dar-lhe
mais uma salva de palmas!
Isso é realmente incrível!
Está tudo bem, Jane.
Sempre torcerei por ti.
Obrigado.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal sonoro.
Ju, onde estás?
Olá Bolo! Pode...
Jane, estou a lutar com o meu gato.
Vou desligar.
O quê?
Olá, o quê?
— Está livre para conversar?
— E aí?
Procuro uma roupa,
Mas ainda não sei o que vestir.
Por exemplo, deve ser
simples ou extravagante?
um par de calças ou uma saia,
de manga comprida ou curta,
uma t-shirt ou uma camisa...
Menina, pare.
Diga-me brevemente
para onde vai.
Então...
O Dai convidou-me para jantar hoje à noite.
Ah, então é um encontro.
Ok, já percebi.
Vista a sua melhor roupa.
E dê tudo de si, ok?
Como o quê?
Um ataque de amor e névoa.
O que é?
Uau, por que é
tão difícil para si entender?
Vista algo que faça com que Dai
não consiga parar de olhar.
E quando estiver sozinho(a), tente ser giro(a).
Menos conversa, mais sorrisos.
E quando ela olhar para os seus olhos,
tem de se fazer de tímido.
Para a deixar animada
mostrando o quão inocente é.
Entendi?
Hum, já percebi.
E grave alguns vídeos para mim também.
— Quero ver.
— Hum.
Vou desligar.
Porque é que me está a encarar, Dai?
Precisa mesmo de se esforçar tanto
na escolha da roupa?
Não gosta disso?
— Vou trocar-me.
— Ei!
Sim, gosto.
É adorável.
Fica-lhe muito bem.
Vamos subir para a moto.
Tem a certeza?
Hum!
♫Nunca pensei que
o mundo te aproximasse tanto♫
♫Nunca imaginei que seria eu quem
mais sonharia acordado♫
♫Não sei quando tudo começou,♫
♫De repente, não te consigo tirar da cabeça♫
♫Acho que és a pessoa mais querida♫
♫Sempre que estás perto,
sinto-me em paz♫
♫Há um calor
em mim que aumentou♫
♫És quem colore o meu céu♫
♫Sempre que estás perto,
sinto-me em paz♫
[Realizado por SUEASIAM STUDIO]
Ah, então agora só
pensa em glamour, JaneWill?
De repente, começou a usar maquilhagem.
Não se trata de glamour.
Aposto que ela está num relacionamento agora.
Porque é que tem
de se envolver com a minha irmã?
O que se passa, JaneWill?
De todas as raparigas do mundo,
Porquê meter-se com a namorada do seu irmão?
Porque é que não atendes as minhas chamadas
quando essa mulher maldita está por perto?
Ei, cuidado com o que dizes.
Será que Waii é mesmo lésbica?
Deixe de se meter
na vida dos outros.
O quê?!
Pare com isso!
Eu estava a vir te encontrar.
O que foi, campeão?